Editing
Sewil
Sempre que eu olho para o céu após a chuva
Timing
Galaxy 9000
Eu me lembro de quando era só uma criança chorona
Eu corria cegamente atrás de alguém
Tradução em Português
Crunchyroll
Transcrição
Juan Tlgd
E pensava "Eu quero ser mais forte!"
Revisão
RAFAEL
A palavra "Obrigado" agora se desfaz ao vento
Graphics
Datenshi
Será que estou ficando mais forte?
Karaoke
KaitouYahiko
Eu ainda não sei a resposta
Soundtracking
Halee
Por isso, sigo em frente
Raws
df68
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
A voz dentro de mim
Continua a me sustentar
A chuva importuna vai nublar meu caminho
Mas não vou fugir
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
Rumo ao futuro em que acredito...
A Conclusão da Guerra
Está de sacanagem comigo?!
Onde já se viu médico com espada?!
E vai atender os pacientes de submarino?!
O que foi?! Quem é?!
É Trafalgar Law, um novato do North Blue!
O quê?!
Aquele novato deve ser o cúmplice
do Chapéu de Palha
que não conseguimos capturar
durante o incidente
com os Tenryuubitos
no Arquipélago Sabaody!
Eles vieram de submarino
para fornecer apoio!
Não temos tempo a perder! Entregue-o logo!
E quem é você, afinal?!
Capitão Law! Navios da Marinha
se aproximam pela popa!
Rápido! Coloque os dois no navio!
Escutem, soldados da Marinha!
Dividam-se para perseguir os Barbas Brancas
e enfrentar os Barbas Negras!
Soldados da Marinha estão vindo do chão!
Havia túneis?!
Nós temos reforços! Excelente!
Vamos acabar com eles de uma vez!
O-O que foi isso?!
Isso foi...
Que poder magnífico!
Não permitirei que eles fujam!
Daqui você não passa!
Acabou de dar outro belo espetáculo!
Mas ainda não consigo controlar
muito bem meu poder!
Ei, Capitão! Se não tomar cuidado,
o chão onde estamos também vai ruir!
E então, Sengoku e Garp?
Acham que podem me deter?
A época de vocês acabou
com a morte do Barba Branca!
O que o Barba Negra fará agora?
Que medo!
Ele é aterrorizante!
Urgente! Após o terremoto
que atingiu Marineford,
um alerta tsunami foi emitido
para a costa sul do Arquipélago Sabaody.
Antes de mais nada, para evitar pânico,
por favor mantenham a calma.
Por favor, evacuem para as áreas elevadas
dos Manguezais 40 e 50, ao norte.
Andem! O que estão fazendo?!
Eu sou um nobre!
Eu pago para ser levado primeiro!
Por favor, mantenham a calma.
Os Pacifistas estão atravessando
a fenda na praça!
Sigam os Pacifistas!
Não deixem os piratas fugir!
E-Ei!
O que diabos deu em você?
Eu não sei! Estou triste!
Triste?!
As vozes estão desaparecendo na
minha cabeça, uma a uma!
Hã?! Vozes?!
Vamos mostrar a justiça da Marinha a eles!
É isso que vocês chamam de justiça?!
Isso é pelo meu companheiro
morto na guerra!
Malditos piratas! Vão para o inferno!
Vamos ensinar uma lição a eles!
Seremos nós a conquistar o mundo,
e não os piratas!
Peguei um!
Do que você está falando?!
Está perdendo a cabeça?! Levante-se!
S-Socorro!
Fujam!
Coby! A-Aonde você vai?!
Temos que minimizar nossas baixas!
Aguente firme, você vai sobreviver!
Precisamos tratá-lo!
E-Eu não quero morrer!
Esqueçam dele!
Ainda estamos em guerra!
Mas...
É a nossa chance de mostrar
a eles o poder da nossa justiça!
Não temos tempo de socorrer
os feridos! Vamos!
S-Sim, senhor!
Encurralem os piratas!
Matem até o último deles!
Alguém me ajude! Alguém!
Não deixem sobrar nenhum maldito pirata!
Os soldados da Marinha ainda estão motivados,
mesmo com seu objetivo já atingido!
Armas não fazem efeito nele!
Atrás deles!
Facínoras!
Há algo de errado nesse
papo de justiça e vilania...
Nós não estamos satisfeitos,
mesmo já vitoriosos!
Maldição!
Escutem!
Enquanto forem soldados da Marinha,
vocês não devem ter dó desses marginais!
Ninguém pode me deter!
Eu vou destruir e devorar tudo!
Por que não deixa o
Luffy do Chapéu de Palha?
Argh! É...
É o Kizaru!
Coloque-os no navio, rápido!
Vou deixá-los com você, Fulano de Tal!
Faça o melhor que puder!
Pegue-os, Jean Bart!
Sim, isso mesmo!
Vamos submergir!
Como ousou fugir de nós
em Sabaody, Trafalgar Law?
Ele está muito ferido! Está vivo?!
Vamos lá!
Droga!
Desistam!
Já chega!
Um soldado da Marinha?
Coby!
Vamos acabar com isso agora!
Já chega de lutar!
O que ele está fazendo?!
A-Alguém...
S-Socorro!
Estamos jogando vidas no lixo!
Todos os soldados têm famílias e lares!
Nós já cumprimos nosso propósito,
mas ainda estamos caçando piratas em fuga!
Podíamos parar, mas a cobiça nos impede!
Estamos abandonando soldados que
podem sobreviver, se tratados a tempo!
Só estamos aumentando o número de vítimas!
Os soldados que morrerem assim...
É o Coby?
Não estão fazendo papel de idiotas?!
Quem é você, seu tolo?
Você está desperdiçando meu tempo!
A Marinha não precisa de um insubordinado
que não acredita na justiça!
Ah, não! Eu vou morrer!
Mas eu disse o que queria dizer!
Não guardo arrependimentos!
Bom trabalho, jovem soldado.
Este momento de coragem
que você se arriscou a criar...
Bem ou mal, ele acabou de mudar
drasticamente o futuro do mundo.
Rápido! Coloquem-no lá dentro!
De modo algum!
Nem se arrisque, Kizaru!
Ah, Benn Beckman!
Hã?! A-Aquele navio é...
Vamos!
O que um dos Quatro Yonkou
do Novo Mundo faz aqui?!
Shanks, o Ruivo!
Estou aqui para...
colocar um fim nesta guerra!
O Ruivo! Foi ele quem
motivou Luffy a se tornar pirata!
São os Piratas do Ruivo!
Não pode ser!
O Ruivo estava ontem
mesmo no Novo Mundo,
enfrentando Kaido,
outro dos Yonkou,
E já está aqui?!
S-Shanks?!
O que diabos você faz aqui?!
Buggy!
O chapéu de palha?
Entregue-o ao Luffy!
E por quê?!
Eu tenho um mapa de um tesouro
que eu queria te dar!
Sério mesmo?!
Sim, e é dos grandes!
Até parece que eu vou cair nessa...
É bom demais pra ser verdade!
Tá, então eu dou pra outra pessoa...
P-Peraí! Eu já vou!
Chefe!
O senhor não vê o Luffy
há dez anos! Não quer vê-lo?
Sim, eu quero vê-lo.
Capitão! Capitão!
Eles vão nos atacar
se não submergirmos logo!
Certo.
Isto aqui ficou pra trás!
Pensa rápido!
Ele jogou alguma coisa.
Isto é...
Anda, capitão! Anda! Anda!
Tá bem.
Eu quero vê-lo, mas...
Vou deixar o chapéu com você.
Um dia, você me devolve.
Cresça e seja um
pirata excepcional.
É uma promessa, Luffy.
Se eu o vir agora...
Não vamos cumprir a promessa,
não é, Luffy?
Será uma operação divertida!
Ruivo miserável! Acobertou
a fuga do filho de Dragon!
Ice Age!
Nota: Era do Gelo!
Ele quer acertar o submarino!
O mar vai congelar!
O pulso dele está constante.
O quê?!
Emergência! A água está congelando!
Vamos submergir com mais velocidade!
Consegui despistá-lo?
C-Conseguimos!
Yasakani no Magatama!
O que foi desta vez?!
Vamos para o fundo do mar!
Vai nos atingir! Com certeza,
vai nos atingir!
Rápido! A toda velocidade!
Droga! Como são persistentes!
Eles não foram atingidos, foram?!
Irmão do Ace! Jinbe!
Se ainda estiverem
vivos depois dessa,
só nos resta deixá-los fugir
e culpar a sorte deles!
Por que aquele navio
da Marinha está partindo?
Rápido! Atrás do submarino!
Mas eles submergiram
e duvido que tenham escapado
dos ataques dos Almirantes!
Não, eu tenho certeza de que estão vivos!
Escutem-me!
Informe à Marinha que,
no meu papel de Shichibukai,
eu capturarei e matarei Luffy
Chapéu de Palha, custe o que custar!
S-Sim, senhora!
Mas eu não sei para onde ir!
Cale-se e siga em frente!
Ela é imprudente, mas linda!
O que você disse?!
Você mentiu sobre o mapa?!
S-Seu miserável!
Foi o calor do momento, Buggy!
Há quanto tempo, hein?
Sem essa de "Há quanto tempo!"
Não se esqueça de que tenho
motivos para te odiar, Shanks!
E quais seriam?
Não finja que esqueceu!
Se você não tivesse me
assustado naquela hora,
eu não teria perdido o mapa do tesouro,
nem comido a Akuma no Mi!
É mesmo?
Obrigado pela grande reação.
Eu sempre odiei isso em você!
Como ousa me fazer de idiota
depois de tanto tempo?!
Você disse que veio
para acabar com a guerra,
mas olha que eu começo outra
com você agorinha mesmo!
Viram só isso?
Vi, sim!
Ele fala de igual pra igual com o Ruivo,
um dos Quatro Yonkou!
Capitão Buggy!
Nós o seguiremos pelo
resto de nossas vidas!
Eu compreendo. Não se irrite.
Como é?!
Mas, peraí...
Se eu ficar com eles,
vou sair da ilha em segurança!
Ruivo...
Marco.
Parem de revidar. Recuem com calma.
Olhos de Gavião, aonde você vai?
Meu trato foi enfrentar o Barba Branca.
Não fiz nenhum acordo
para combater o Ruivo.
É hora de ir.
Se essa sede de vitória continuar,
só vão aumentar desnecessariamente
o número de baixas dos dois lados.
Mas, se ainda houver alguém disposto a lutar...
Podem vir! Nós os
enfrentaremos com prazer!
O que me diz, Teach?
Aliás... Barba Negra!
Vamos parar por aqui, então.
Eu já consegui o que eu queria.
E ainda não estamos prontos
para enfrentar vocês.
Vamos, homens!
Todos vocês...
Por ora,
façam o que eu disser!
Parece que esta será
a última edição de guerra...
Barba Branca e Ace...
Nós vamos nos encarregar do enterro dos dois.
A guerra foi transmitida para todo o mundo.
Não permitirei que desonrem ainda
mais as mortes deles em público!
Que ridículo!
Proclamaremos nossa vitória com
os cadáveres de nossos inimigos!
O Vice-Almirante tem razão!
Está tentando desgraçar nossa vitória?!
Jamais daremos ouvidos a um pirata!
De acordo!
Excelentíssimo Comandante!
Como se trata de você,
eu permitirei, Ruivo!
Mas...
Eu assumo a responsabilidade!
Obrigado.
Cuidem dos feridos!
Esta guerra...
Acabou!
Quem puder andar, ajude os médicos!
Cuidem dos mais graves primeiro!
Ninguém mais morrerá
neste campo de batalha!
Assim, a maior guerra desde
o começo da Grande Era dos Piratas,
a Guerra dos Maiorais
de Marineford, chega ao fim
para entrar para a história.